Leveraging Diversity to Find Bugs\\ in JavaScript Engines

### 2018-08-08 paper/paper.tex
updated severity

\begin{table*}[t]
  \vspace{-3ex}
%  \scriptsize
  \centering
  \caption{List of bug reports issued as result of test transplantation.}
  \label{tab:test-transplantation-bugs}
  \begin{tabular}{cccccccc}
    \toprule Issue\#    & Date & Fuzz & Engine  & Status  & \multicolumn{1}{c}{Url}  & Severity & Suite \\
    \midrule    
    1  & 4/18 & \crossmark & JavascriptCore  & New  & \anonym{\href{https://bugs.webkit.org/show\_bug.cgi?id=184749}{\#184749}} & \Fix{x} & JerryScript      \\
   2  & 4/23 & \crossmark & Chakra  & \textbf{Confirmed}  & \anonym{\href{https://github.com/Microsoft/ChakraCore/issues/5033}{\#5033}} & \Fix{x} & Mozilla      \\
   3  & 4/29 & \crossmark & Chakra  & \textbf{Confirmed}   &
    \anonym{\href{https://github.com/Microsoft/ChakraCore/issues/5065}{\#5065}} & \Fix{x} & Mozilla \\
   \multirow{2}{*}{4}  & \multirow{2}{*}{4/29} &  \multirow{2}{*}{\crossmark} & Chakra & \textbf{Confirmed} &    \anonym{\href{https://github.com/Microsoft/ChakraCore/issues/5067}{\#5067}} & \multirow{2}{*}{\Fix{x}} & \multirow{2}{*}{Mozilla}\\
                       &  &                       &
    JavascriptCore & New &    \anonym{\href{https://bugs.webkit.org/show\_bug.cgi?id=185130}{\#185130} } &   & \\
   5 & 5/02 & \crossmark & JavascriptCore & New  & \anonym{\href{https://bugs.webkit.org/show\_bug.cgi?id=185208}{\#185208}} & \Fix{x} & Mozilla \\
   6 & 5/17 & \crossmark & Chakra & \textbf{Confirmed} & \anonym{\href{https://github.com/Microsoft/ChakraCore/issues/5187}{\#5187}} & \Fix{x} & \jsc{}\\
   7 & 5/21 & \crossmark & Chakra & \textbf{Confirmed} & \anonym{\href{https://github.com/Microsoft/ChakraCore/issues/5203}{\#5203}} & \Fix{x} & Mozilla\\
   8 & 6/28 & \crossmark & Chakra & \textbf{Confirmed}  & \anonym{\href{https://github.com/Microsoft/ChakraCore/issues/5388}{\#5388}} & \Fix{x} & \jsc{}\\
   9 & 7/10 & \crossmark & Chakra & \textbf{Confirmed} & \anonym{\href{https://github.com/Microsoft/ChakraCore/issues/5442}{\#5442}} & \Fix{x} & JerryScript\\
   10 & 7/18 & \crossmark & Chakra & \textbf{Fixed} & \anonym{\href{https://github.com/Microsoft/ChakraCore/issues/5478}{\#5478}} & \Fix{x} & Mozilla\\
   11 & 7/18 & \crossmark & JavascriptCore & New & \anonym{\href{https://bugs.webkit.org/show_bug.cgi?id=187777}{\#187777}} & \Fix{x} & JerryScript\\
   12 & 8/07 & \crossmark & Chakra & New & \anonym{\href{https://github.com/Microsoft/ChakraCore/issues/5576}{\#5576}} & \Fix{x} & JerryScript\\
   13 & 8/07 & \crossmark & JavascriptCore & New & \anonym{\href{https://bugs.webkit.org/show_bug.cgi?id=188378}{\#188378}} & \Fix{x} & JerryScript\\
   14 & 8/07 & \crossmark & Chakra & New & \anonym{\href{https://github.com/Microsoft/ChakraCore/issues/5579}{\#5579}} & \Fix{x} & JerryScript\\
   15 & 8/07 & \crossmark & JavascriptCore & New & \anonym{\href{https://bugs.webkit.org/show_bug.cgi?id=188382}{\#188382}} & \Fix{x} & JerryScript\\
   \bottomrule
  \end{tabular}
\end{table*}

>>>>

\Igor{
  JSC Severity doc \url{https://webkit.org/bug-prioritization/}
  Chakra usa label para definir prioridades, porem neste doc nao ha explicacao das severidades
  \url{https://github.com/Microsoft/ChakraCore/wiki/Label-Glossary}. Contudo, se clicar nessas 
  labels vai direcionar para as issues e la pode-se ver a severidade de cada.
  V8 guidelines \url{https://www.chromium.org/for-testers/bug-reporting-guidelines/chromium-bug-labels}
}

\begin{table*}[t]
  \vspace{-3ex}
%  \scriptsize
  \centering
  \caption{List of bug reports issued as result of test transplantation.}
  \label{tab:test-transplantation-bugs}
  \begin{tabular}{cccccccc}
    \toprule Issue\#    & Date & Engine  & Status  & \multicolumn{1}{c}{Url}  & Severity & Suite \\
    \midrule    
    1  & 4/18  & JavascriptCore  & New  & \anonym{\href{https://bugs.webkit.org/show\_bug.cgi?id=184749}{\#184749}} & - & JerryScript      \\
   2  & 4/23 & Chakra  & \textbf{Confirmed}  & \anonym{\href{https://github.com/Microsoft/ChakraCore/issues/5033}{\#5033}} & 2 & Mozilla      \\
   3  & 4/29 & Chakra  & \textbf{Confirmed}   &
    \anonym{\href{https://github.com/Microsoft/ChakraCore/issues/5065}{\#5065}} & 2 & Mozilla \\
   \multirow{2}{*}{4}  & \multirow{2}{*}{4/29} & Chakra & \textbf{Confirmed} &    \anonym{\href{https://github.com/Microsoft/ChakraCore/issues/5067}{\#5067}} & \multirow{2}{*}{2} & \multirow{2}{*}{Mozilla}\\
                       &  &
    JavascriptCore & New &    \anonym{\href{https://bugs.webkit.org/show\_bug.cgi?id=185130}{\#185130} } &   & \\
   5 & 5/02  & JavascriptCore & New  & \anonym{\href{https://bugs.webkit.org/show\_bug.cgi?id=185208}{\#185208}} & - & Mozilla \\
   6 & 5/17  & Chakra & \textbf{Confirmed} & \anonym{\href{https://github.com/Microsoft/ChakraCore/issues/5187}{\#5187}} & 2 & \jsc{}\\
   7 & 5/21  & Chakra & \textbf{Confirmed} & \anonym{\href{https://github.com/Microsoft/ChakraCore/issues/5203}{\#5203}} & 2 & Mozilla\\
   8 & 6/28  & Chakra & \textbf{Confirmed}  & \anonym{\href{https://github.com/Microsoft/ChakraCore/issues/5388}{\#5388}} & 2 & \jsc{}\\
   9 & 7/10  & Chakra & \textbf{Confirmed} & \anonym{\href{https://github.com/Microsoft/ChakraCore/issues/5442}{\#5442}} & 2 & JerryScript\\
   10 & 7/18  & Chakra & \textbf{Fixed} & \anonym{\href{https://github.com/Microsoft/ChakraCore/issues/5478}{\#5478}} & 2 & Mozilla\\
   11 & 7/18  & JavascriptCore & New & \anonym{\href{https://bugs.webkit.org/show_bug.cgi?id=187777}{\#187777}} & - & JerryScript\\
   12 & 8/07  & Chakra & New & \anonym{\href{https://github.com/Microsoft/ChakraCore/issues/5576}{\#5576}} & - & JerryScript\\
   13 & 8/07  & JavascriptCore & New & \anonym{\href{https://bugs.webkit.org/show_bug.cgi?id=188378}{\#188378}} & - & JerryScript\\
   14 & 8/07  & Chakra & New & \anonym{\href{https://github.com/Microsoft/ChakraCore/issues/5579}{\#5579}} & - & JerryScript\\
   15 & 8/07  & JavascriptCore & New & \anonym{\href{https://bugs.webkit.org/show_bug.cgi?id=188382}{\#188382}} & - & JerryScript\\
   16 & 8/08  & V8 & \textbf{Confirmed} & \anonym{\href{https://bugs.chromium.org/p/v8/issues/detail?id=8033}{\#8033}} & 3 & JerryScript\\
   17 & 8/08  & JavascriptCore & New & \anonym{\href{https://bugs.webkit.org/show_bug.cgi?id=188407}{\#188407}} & - & JerryScript\\
   \bottomrule
  \end{tabular}
\end{table*}
